修復到寶可夢喇
犀利啊，你睇下嗰邊
係野生嘅快拳狼啊
係傳説中嘅甲賀寶響夢嚟啊
一睇就知佢好強喇
快拳狼擅長拳鬥技嘅拳擊捕鴻夢
佢拳頭嘅威力非常強大
好啦，即刻收服佢啦
拜託你喇，卡條
極霸快拳狼，成為捕鴻夢界嘅拳王
要加油啊
卡條
加油
收
呢個
唔使怕喎，冇問題㗎
我會教你必勝嘅拳擊招式，你實贏㗎
鐵甲爪？
首先，為咗聽日而練習
由右手嘅直拳開始，噉樣
原來小智係咁了解奇跡呢種運動㗎
唔知呢
小霞修復咗可達鴨
小剛修復咗六尾
佢哋三個嘅旅行睇起上嚟非常順利喎
不過小智最近就冇修復到新嘅寶可夢
小智你係咪有啲心急過頭啊？
格鬥精靈寶可夢大戰鬥
我哋要挑戰你啊，對戰喇，快拳狼
開始咗對戰之後
你就唔得閒咁得戚㗎喇，皮卡喬，上啦
皮卡
Pick up， pick up
pick up，做得好啊，皮卡喬
首先出拳試探下對手，再出右手直拳
Pick up， pick up
pick up，Pick up
choo
Cho
唔好玩啊，小智，噉樣根本冇得比㗎
皮卡喬
就係初學教練嘅必勝拳擊絕招啦
係好機會啊，火箭拳
Pick up the punch
突咗喇
真嘢？
唔係啩，變態，超
竟然一啲效果都冇啊，大意輕敵
就算只係一秒鐘，都會係一世嘅傷痛
唔理係面對乜嘢敵人
都絕對唔可以大意㗎，我講過好多次啦
全敵意符啦，擺拳龍
皮卡雀
拜見喇
家駒，你振作啲啊
呢場對戰勝負已分
同平時一樣啦
一、二、三
開
到底發生咩事啊？
原來係有訓練家嘅快拳狼啊
即係話唔係野生㗎啦，唔好啊，停手啊
唔好再噉樣喇，爸爸
係哀未啊？
唔好再沉迷呢一種戰鬥喇，返嚟屋企啦
攞唔到P1大賽嘅冠軍
我係唔會返去㗎
爸爸啊
你係乜嘢人挑戰我都唔會驚
咁多位少年少女，我哋喺擂台見啦
噉𠸏？
請問小姐，有咩可以幫到你呢？
我爸爸咁失禮，真係唔好意思啊
唔緊要㗎喎
既然你哋係寶可夢訓練家
有樣嘢我想你哋幫手㗎
即管吩咐我啦，如果我可以幫到手嘅
我一定會幫你㗎，將我爸爸…
應該話將嗰隻快拳狼擊敗吖，求下你哋
一於包喺我身上啦
鬥雲道館呀？
唔似係普通嘅寶可夢道館喎
乜嘢係P1大賽啊？
全名係寶可夢第一大獎賽，簡稱P1
係專門為寶可夢而設嘅格鬥大賽
我爸爸為咗要贏呢個大賽嘅冠軍
一直喺山上苦練，完全唔理屋企嘅事啊
噉所以你就想揾人擊敗快拳狼
令你爸爸可以正常返，係咪噉啊？
係
呢個任務包喺我身上啦
你話…
我哋？
小智你唔係擁有一隻好
適合格鬥比賽嘅寶可夢㗎咩？
咩啊？我冇印象喎
你唔會係指火爆猴𠻺嗎？
又係喎，話唔定佢真係可以贏㗎
我就用小拳石出戰，我哋一齊參加比賽
擊敗嗰隻塊拳狼啦
唔錯…唔錯啊
呢條冠軍腰帶將會係屬於我哋㗎
賣咗呢條腰帶
再去家庭餐廳點晒所有菜式都仲有錢剩啊
噉就真係太好喇
我要食漢堡雞飯蛋糕仲有切糕喇
我要食牛排意粉加多巴胺嘅比薩
你兩個蠢材點可以咁冇大志㗎？
係噉好在你又有咩計劃啊？
你話我？
係啊，你講到自己咁有大志
講嚟聽下囖
首先呢
我要去美容中心保養下啲皮膚
整到全身上下都滑一滑，靚一靚
然後再梳返個靚髮，化返個靚妝
最後再揀套高貴啲衫
噉就可以同英俊嘅美少年約會喇
我想約埋一齊食壽喜燒啊
你鍾意點幻想係你嘅自由
但係同美咲嚟約會之前
要點樣贏呢個格鬥大賽
呢個先係重點啊
我哋都冇格鬥寶可夢，冇嘅話
搶隻返嚟噉咪得囖
火箭隊係噉樣做嘢𠺢嘛，唔係咩？
譬如嗰隻啦
係擅長用腳嘅飛腿狼？
大隊都等咗好耐喇
保護我們格鬥家嘅戰士
結婚大賽好快就要開始喇
我攞到你喇，飛腿狼
唔好意思喇，大叔，你就喺度坐陣啦
各位觀眾，而家大賽嘅選手隆重登場
有戰鬥意識之稱嘅飛腿籮球嘅訓練家舞舞
佢哋係今屆比賽嘅大熱門啊
你退啊
跟住
係擅長用腳嘅飛腿籮球嘅訓練家巨人
嚟啊，睇住啊，唔好搖下…
得唔得啊？
乜原本我喺上便囖，唔好咁多嘢講啊
今次落嚟出場嘅係賽前啱啱臨時
改名嘅新人飛擊小智同埋小當
佢哋嘅武功實力係點呢？
真係好令人好奇啊
又係你哋幾個？
小智，你做咩啊？
冇事啊，咩事都冇
即刻開始第一場比賽
充滿自信嘅會贏定會輸啊？
信人信自家小智，會排上乜嘢寶可夢呢？
火爆猴，就決定係你喇
換你
我是誰？
大田狼
你點啊，火爆猴？
你冇事吖嘛？
我哋同火爆猴嘅比賽暫時係本領戰嘅上風
雖然佢哋比較細小啊
但係佢哋嘅力量一啲都唔細啊
好犀利啊
好強啊，我哋阻住火爆猴嘅攻擊嘅時候
仲有想耍飛，你哋要注意啲
唔好傷到我啊，火爆猴
本命全身都係肌肉嘅好漢女
絕招係地球實力
弊喇，會畀佢掟出場區外㗎
火爆猴
火爆猴，你冇事吖嘛？
好啦，而家係你反擊嘅時候喇
要小心避開腕力嘅空手劈
要先發制人先得啊
真係好犀利啊，點解噉樣講𠸏？
由我哋遇到火八猴開始
佢都冇聽過任何人嘅命令㗎
今次竟然聽小智話話…
亂爪攻擊啦
跳起
八萬噸重踢
得咗喇
本賽事嘅冠軍
本日喺應島小寺火把盃城中第一場比賽
火爆猴幾有風格吖
大權啊
小智唔怕受傷
飛身接住火爆猴嘅
舉動終於成功打動咗佢個心喇
Vega，Vega
第二場比賽係飛腿狼同小鉸石嘅對決
到底飛腿狼有咩方法
保護身體堅硬嘅小鉸石呢？
比賽開始
愛美小姐
我會為你而戰㗎，你要幫我打氣啊
睇住後面啊
好，快
耶
真係不堪一擊啊
好痛啊
小拳石，再嘗試攻擊啦
掌擊
你聽住啊，絕對唔可以降下留情㗎
收拾佢
死退路
再㨃落去，小拳石都會支持唔住㗎
韶光啊
小剛
真正有實力嘅男子漢
就會接受戰敗嘅事實
留得青山在，哪怕冇柴燒
下次努力過啦
小拳石
你冇事吖嘛？
小拳石，小拳
你唔使向我道歉㗎
我知道你盡咗力㗎喇，小拳
整花咗嘅地方，我會幫你擦返靚㗎喇
跟住落嚟就交畀我同火爆猴啦
拜託你喇，小智，好
小子嘅火爆頭率先進入決賽
準決賽嘅第二場比賽
係由鬥運動會嘅摔拳路
對太極之王飛腿路
大會嘅兩大王牌選手嘅
決戰結果會係點呢？
今次嘅對手實力好強，硬碰硬嘅話
把握唔大
放心啦，我已經諗好晒辦法㗎喇
同我調位先啦，得唔得啊？
唔得啊
大二兄弟會係一世嘅傷痛
小心佢嘅踢技啦
豪華圈啊，疾風路途，烽火山林
飛腿狼竟然踢咁多下都踢唔中𠸏？
用強力膠黐實塊拳狼隻腳
噉佢就冇得走嚟走去囖
嚟啦
快拳…
快拳狼
快拳狼已經好離譜喇
你仲可以一直使飛腿狼不停攻擊啊
快拳狼…
危險啊，請你叫快拳狼快啲投降啦
激氣…激
點啊？有冇受傷啊？
冇事，唔使擔心我啊
爸爸？
你冇事吖嘛？
阿美
我冇事啊，係噉就好喇
起拳
反義路起拳，這條路前面唔係起風
是勝負
你做得好好啊，塊拳王，冇事吖嘛？
塊拳？
一直要你擔心我，真係好對唔住啊
爸爸
愛美
真係太好喇，兩父女嘅感情好返喇
係噉我哋就唔使再擔心佢哋啦，係啊
愛美同佢爸爸嘅感情好返晒
小智你哋喺今次
大賽入面嘅努力係冇白費㗎
皮卡醬
講埋啲噉嘅嘢唔好引我笑喇
我聽到晒你哋講嘅嘢
點解搞到呢度好似家庭劇噉㗎？
我最討厭就係呢種家庭劇㗎喇
我要粉碎你哋嘅虛情假意
竟然將家庭劇同虛情假意扯上關係？
你哋咪係…
火箭隊？
既然畀你哋識穿咗
我哋嘅目標喺破壞中
用惡為止呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩鬼命令四捨嘅感覺啊，我唔得啊
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子啊
噉𠸏吓？
我哋無論點樣都要攞到今次大賽嘅冠軍
要喺家庭餐廳包場飲食
決賽開始
以新嘅姿態輕鬆打入決賽加碼
一連擊敗火爆猴同小弟
佢完全係已經企喺度無可抑止嘅飛腿狼
要佢實飛咗落實先發誓要猛啲攻擊啊
到而家先發誓嘅本隊會係邊個呢？
呢種靜待防守唔係辦法㗎，要進攻啊
飛腿狼最大嘅威脅係喺中遠距離
要埋佢身啊，火爆猴，要鼓起勇氣啊
埋佢身啊
得咗喇，係機會啊
你究竟喺度做乜嘢啊？
你…
控制好機關啦，喵
只要我撳呢個掣嘅話，就得㗎喇
到時就會有一百萬伏特電流通過成個擂台
跟住仲會發生爆炸𠻹啊，喵
只要喺飛腿狼跳起嗰陣睇到我撳就得㗎喇
皮卡…阿皮
咩事啊，皮卡豬？
皮卡豬…
而家唔得閒陪你傾偈啊
你要加油啊，火爆猴
皮卡…
係機會喇，唔好話噉呢個掣
咩都冇發生𠸏？
咁奇怪𠸏？
好啊，火貓熊趁而家使出地球壽逃啦
弊喇
弊喇，喵
火炮號，你係我飛越巨龍嘅飛行艇
上咗地球嘅上頭，極冇對手，飛越巨龍
起唔到身啊今次大賽嘅冠軍實力
火炮號
恭喜你啊，火爆猴
你咁興奮，係咪好鍾意呢種場合呢？
我睇呢隻火爆猴嘅潛能可以話係天才啊
天才？
你有冇興趣將佢交畀我照顧啊？
我會將佢訓練成真正嘅P1冠軍選手
P1冠軍選手呀？
喵喵
你點做嘢㗎？
你嘅機關點解會冇用㗎？
係喇，就係呢樣嘢喇，唔該你吖，喵
麻煩晒你喇
好痛啊…
噉以後就拜託你照顧火爆猴喇
我一定會遵守約定嘅，包喺我身上啦
我會睇住佢㗎喇，太嚴格嘅話
我會制止爸爸㗎
你要加油啊，火爆猴
如果你成為咗Pewin嘅冠軍
我一定會覺得好榮幸
而且仲好開心𠻹㗎
走喇，好，拜拜
小智好唔容易先同火爆猴心靈相通
就噉分開係可惜𠸏
不過有緣嘅話，一定會再見嘅
唔好傷心啊，小智
喺未來嘅路上仲有好多
新嘅寶可夢等住你㗎
學拳王，問你識幾多個？
聽這歌，唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍石，毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可犀，化石盔
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、伊奇瓜、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
多摩蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托洛
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽石犀牛
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，萬能怪
火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探秘，夢幻
因為突然間停電，全市都黑掹掹
神秘嘅黑影暗中接近皮卡丘啊
喺泥漿海之中出現嘅黑色軍團
引起咗大恐慌
好啦，呢度就交畀我嚟處理
就等我嚟解決呢場危機喇
下一集：《精靈寶可夢：
小池怪嘅電氣老鼠之夢》
大家都一齊收復寶可夢啦